Repository: Lostpig/ElectronicObserver
Catalog: ElectronicObserverTypes/Properties/EquipmentCardType.*.resx
Languages: zh_hans

source: AA Director
zh_hans: 高射装置

source: AA Gun
zh_hans: 对空机枪

source: AA Rocket
zh_hans: 对空火箭弹

source: AA Shell
zh_hans: 对空强化弹

source: Amphibious Vehicle
zh_hans: 特型内火艇

source: Anti Submarine Patrol
zh_hans: 对潜哨戒机

source: AP Shell
zh_hans: 对舰强化弹

source: Autogyro
zh_hans: 旋翼机

source: Carrier Based Aircraft
zh_hans: 舰载机

source: Daihatsu
zh_hans: 上陆用舟艇

source: Damage Control
zh_hans: 应急修理要员

source: DD Tank
zh_hans: DD战车

source: Depth Charge
zh_hans: 爆雷

source: Engine Upgrades
zh_hans: 机关部强化

source: Extension Armor
zh_hans: 追加装甲

source: Flare
zh_hans: 照明弹

source: Fleet Command
zh_hans: 司令部设施

source: Flying Boat
zh_hans: 大型飞行艇

source: Heavy Bomber
zh_hans: 大型陆上机

source: Helicopter
zh_hans: 直升机

source: Interceptor
zh_hans: 局地战斗机

source: Jet Fighting Bomber
zh_hans: 喷气式战斗爆击机

source: Land Attacker
zh_hans: 陆上攻击机

source: Machine Tools
zh_hans: 舰艇修理设施

source: Maintenance Team
zh_hans: 航空要员

source: Midget Submarine
zh_hans: 特殊潜航艇

# MultiPurposeSeaplane
source: Multi-Purpose Seaplane Fighter
zh_hans: 多用途水上机/水上战斗机

# MultiPurposeSeaplane2
source: Multi-Purpose Seaplane Bomber
zh_hans: 多用途水上机/水上爆击机

source: Picket Crew
zh_hans: 水上舰要员

source: Primary Armament
zh_hans: 主炮

source: Radar
zh_hans: 电探

source: Ration
zh_hans: 战斗粮食

source: Reconnaissance
zh_hans: 侦察机

source: Rocket Artillery
zh_hans: 对地装备

source: Searchlight
zh_hans: 探照灯

source: Secondary Armament
zh_hans: 副炮

source: Sonar
zh_hans: 声呐

source: Submarine Equipment
zh_hans: 潜水舰装备

# Supply
source: Transport Container
zh_hans: 简易输送部材

# Supply2
source: Supply
zh_hans: 补给物资

source: Torpedo
zh_hans: 鱼雷

source: Transport Materials
zh_hans: 输送机材

source: Unknown
zh_hans: 不明

source: Upgrades
zh_hans: 強化
